اهلا و سهلا فيك دكتور محمد بمشفى ناتشوال هير تركي
حبينا نعمل تصوير صغير مع حضرتك  لنشوف كيف كانت تجربتك بزراعة الشعر عنا في ناتشورال هير تركي
هو الاول  الموضوع ما كان بدماغي  اوي بس بل الصدفة شفت اعلان
لمشفى ناتشورال هير اون لاين
و بدات اعمل سيرش عن الموضوع  نفسو
و تواصلت معاكم و مع مراكز هنا في اسطنبول
بس نفسيا ارتحت هنا اكتر و خصوصا مع خالد
اكتر
بس فقررت اجي بقا
و حسيت انها فرقت معايا  طبعا بعد ما عملتو  حسيت انها فرقت معايا
حاسس نفسيا كدا
النفسية تغيرت شوية
اهلا و سهلا فيك دكتورمحمد
يعني حضرتك متل ما حكيت انو الاشياء حضرتك تواصلت مع اكتر من مركز في اسطنبول
وقع اختيارك على مشفى ناتشورال هير تركي
كان هاد شو هو اسبابو او شو الشي  يلي خلاك تنجذب
لناتشورال هير تركي
مع اختلاف المراكز و كترتها في تركيا ....؟
اكيد انا عملت سيرش كتير قبل ما اجي عن موضوع زراعة عموما  و المراكز في تركيا
كان في كزا مركز طلعولي كتير
بس لقيت في ليكم مقابلات كتير مع MBC و العربية
فاهم حاجة في كثقة و ارتياح نفسي  كانت هية دي اكتر سبب ليا
لان الحاجة لازم تكون مضمونة
دكتور محمد حابين نسالك كيف كانت  المقابلة او كيف كان التعامل مع حضرتك من لحظة ما وصلت للمطار كان عنا خدمات كاملة استقبال تنقلات
بل الاضافة كيف كان لقائك الاول مع الطبيب
يعني المعاينة الاولية الرسم التوضيحي لخط الجبهة
خطوات العملية وصف الدكتور لحالة حضرتك  هل هو كان ممثال للشي يلي و نقلك اياه المرشد الطبي او نفس الشيء يلي كنت مفكر فيه
هو تمام
من اول ما جيت كل حاجة مترتبة التنقلات الفندق كل حاجة
ما كنت شايل هم حاجة
من اول ما جيت قابلت الطبيب
عملت المعاينة الاولية
شرحلي كتيرعن العملية و بعد العملية
سالت طبعا كل الاسالة يلي كانت في دماغي
الجرح مثلا رح يرجع امتا
تبع منطقة الاقتطاف
اي حاجة  كانت في بالي اسالة  سالت عليها للطبيب و جاوبني عليها
طبعا كان اهم حاجة بل النسبة لي خط الجبهة ازاي اترسم و كدا
الدكتور طبعا كان ليه  نظرة بحسث الشكل يكون متناسب مع شكل الوجه
بس دا اول يوم  اخدت استراحة اول يوم
و بعد كدا جا دور التحاليل و العملية
هي مدتها زيادة شوي بس
بس يعني على حسب عدد البصيلات طبعا
انا المنطقة كانت عندي كانت  كبيرة كانو اكتر بيعملو اقتطاف فاخدو وقت حوالي 9 ساعات
9 ساعات استغرقت الزراعة
كانت 9 ساعات متواصلة  دكتور محمد ..؟
او كان في استراحات
لا اخدت 5 دقايق كدا و مرتين بس
نعم كويس
دكتورمحمد ممكن بس  تحكيلنا شوي اكتر عن العملية
يعني حضرتك طبيب
اكيد عندك فكرة او عندك خبرة بهاد المجال
يعني كيف شفت المشفى كيف شفت غرف العمليات و الكادر الطبي
ممكن تحكيلنا شوي عن هاد الموضوغ
المركزصراحة مميز جدا  الغرف و الفريق الطبي كلو
متعاون جدا
قدمولي كل المساعدة الممكنة هناك
غرف العمليات ممتازة
وقت العملية  بس هو اطول شوي
هي بس دي
نعم هو وقت العملية بصراحة بتم نتيجة  مساحة الصلع
كانت كبيرة نوعا ما عند حضرتك
بس هو البنج الموضعي هوي شوية فيه
في الاول تبقى خايف بعد كدا
خلاص بيشتغل البنج الموضعي و ما يبقاش في اي مشكلة بعد كدا
هي بس المشكلة كلها في الوقت الطويل
دكتورمحمد انت اول ما خلصت العملية و طلعت و وصلت على الفندق كيف كان انطباعك لما نظرت للمرأه اول مرا
اكيد كان في شعور كدا غريب شوية بس يعني انا حابب شوف النتائج حابب استنا شوية
لبين ما الزراعة تطلع و بعدين نشوف
دكتور محمد ان شاء نحنا على  تواصل دائا معك
بأذن الله  تعالى
متل ما خربناك خدماتنها هي  قبل العملية و اثناء العملية  و بعد العملية
ان  شاء الله نحن على تواصل دائم معك
بس ختاما حابين نسمع منك كلمة تحكيها عن ناتشورال هير تركي
كلمة وحدة يعني
ايا شي نصيحة للأشخاص
نصيحة يعني اهم حاجة في المجال دا بزات يبقي في ثقة مع المركز يلي انت بتتعامل معاه و دا يلي انا حسيتو من اول ما تواصلت معاك
من قبل ما اجي و شوف الفريق حسيت بل الثقة و الارتياح
الحمدالله و اهلا وسهلا فيك دكتور محمد
و نحنا سعيدين جدا بقدومك لنا
و خدماتنا انشالله تكون متل ما حضرتك راسم الها بأذن الله تعالى و اهلا و سهلا فيك